Vaga
====

* Área de Jornalismo
* Área de Entretenimento
* Plataforma de Comentários
* Tsuru: Plataforma como serviço
* Plataforma de Interatividades

__Dicas:__
* Escolher uma ou mais vagas disponíveis é importante. Se você não escolher uma vaga, é provável que ninguém olhe pro seu CV.

CV
==

### Resumo

Diego Castro
castroc.diego@gmail.com

Rio de Janeiro - RJ

Desenvolvedor web com foco em tecnologias livres, embora não me limitando a elas. Com mais de 3 anos de experiência em aplicações web, como Wordpress, Magento, Django e diversos frameworks PHP. Fora o desenvolvimento faço o ocasional DevOPS, desde configurar servidores web com LAMP ou LEMP stack à Continuous Integration e Delivery com Jenkins, Ansible ou Fabric.

Busco sempre aprender novas tecnologias, não apenas por serem novas mas para ter um melhoramento contínuo de meu workflow e conhecimento.

Sou membro fundador da comunidade de linux [Tux-CE](https://groups.google.com/d/forum/tuxce). Participei ativamente da organização de eventos, palestras e installfests do Kurumin ao Ubuntu. Atualmente não participo ativamente de nenhum grupo de discussão, limitando minha atividade a comunidades no reddit sobre programação e it em geral.

Fora t.i, sou apaixonado por meditação e estudo de religiões comparadas. Pratico 1h de meditação diária, as vezes mais quando a mente deixa. Só assim pra aguentar o estresse de prazos corridos e manter a mente tranquila pra aprender novas tecnologias!

#### Experiência Profissional

* 05/2012 - presente __Pura Comunicação__
	* Analista de Sistemas.
	* Desenvolvimento de web apps utilizando PHP e seus vários frameworks como Zend, Codeigniter, Laravel e Symfony.
	* Ecommerce com Magento da [RYGY](http://loja.rygy.com.br/), [Dona Coisa](http://www.donacoisa.com.br/loja/) e [BoBAGS](http://bobags.com.br/).
	* Administração dos servidores web da empresa utilizando, linux, ansible e jenkins.
	* Aplicação do git para controle de versão dos projetos.
	* Continuous Delivery com jenkins + ansible.

* 2010 - presente __SA Consultoria Industrial__
	* DevOPS
	* Desenvolvimento do website utilizando Wordpress e manutenção do servidor de hospedagem.
	* Sistema de planejamento de mercado para indústrias de vestuário com previsão de vendas de cada coleção, feito em Django.

* 03/2011 - 05/2011 __Deway__
	* Estágio de web developer
	* HTML, CSS, Python, Django, PHP, MySQL e POSTGRESQL.

#### Conhecimentos

* Possuo conhecimentos em SQL, ORM django e doctrine, Design Patterns, Continuous Integration (jenkins), Continuous Delivery (ansible e fabric), controle de versão com GIT, HTML5, CSS, Javascript e Jquery, MVC, OOP,  PHP, Python e os frameworks Django, Zend, Codeigniter, Symfony e Laravel, ecommerce com Magento.
* Idiomas: português e inglês fluentes.

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável, e provavelmente mais pessoas da Globo.com irão lê-lo.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [IWantToWorkAtGloboCom] (http://github.com/globocom/IWantToWorkAtGloboCom), para ver o cheat-sheet
